
■キャラクターデータ■

名前　　　　　　アンヘル
格闘スタイル　　てきとー(はぁと
誕生日　　　　　３月６日
出身地　　　　　不明
身長　　　　　　１６８ｃｍ
体重　　　　　　書いたら殺す
血液型　　　　　Ｏ型
趣味　　　　　　５０ｃｃのバイクいじり
　　　　　　　　ライブ
好きな食べ物　　テキーラ
　　　　　　　　サボテン刺し
得意スポーツ　　サッカー(主にキーパー)
大切なもの　　　ヴィンテージＢ−３
　　　　　　　　デッキコート
　　　　　　　　Ｐ・Ｄシリーズの服
嫌いなもの　　　ギャンブル
声優　　　　　　新谷真弓


■ストーリー■

ＡＫとＫ９９９９の戦闘、謎のＫシリーズの乱入、そして崩壊。
辛くも難を逃れたアンヘルは、粉塵巻き上がる瓦礫の山を前に立ち尽くしていた。

「(あっちゃ〜…)」

引き攣った笑みを浮かべながら、粉々になったコンクリートと鉄骨の山の上に
相方の姿を見つけ、えっちらおっちらと駆け寄った。

自身でも抑えきれない力を放出しきった直後だからか、
Ｋ９９９９は半ば気を失ってしまっているようだ。

座り込んだ状態で、見るからにぐったりとしていた。

「おーいＫ９９９９〜…おいってば！…駄目だコリャ」

何度か顔の前で手を上下させてみたが、やはり反応は無い。
完全に白目を向いている。

出来ればあまり長居はしたくない。
ＡＫ達もそうだが、さっきの白い炎を使ったＫシリーズ…
直感でアンヘルは関わることすら危険であると判断していた。

もしかしたらまだ近くにいるかもしれない。
急いでこの場を離れる必要があった。

「…ったく、しょうがないニャー…」

そう言ってひょいとＫ９９９９を抱え上げたアンヘルは、ホイホイっと
驚くほど軽やかに瓦礫の山を後にする。

「…畜生…ぜってぇ…ぶっ殺して…や…」

背中でＫ９９９９が呟いた。
あれだけ暴れて気絶して、まだそんな減らず口が叩ける元気があるのかと
アンヘルは苦笑する。

「(まあ、これなら死ぬ心配も無いか)」

さすがに今は消耗しきっているが、回復してくれば自然と傷も癒える。
Ｋ９９９９の力はそういうものだ。


日はもう傾きかけていた。



〜



走りながら、アンヘルは考えていた。

『Ｋシリーズを抹消する者』

たしか、そんなことを言っていた。
しかし疑問が残る。

草薙でも八神でもない、しかし炎を操る人間…そして、Ｋシリーズという
ネスツに深く関わった人間でしか知り得ない情報。

炎を操る…ネスツの関係者…
奴はＫシリーズではないのだろうか…？
もしそうだとしたら、Ｋシリーズを抹消すると言う言葉は
自身にも当てはまってしまうのでは…？

「(……ん〜…頭こんがらがってきたにゃ…)」

…そもそも思考は苦手だった。
とりあえず今は背中に乗ってる世話の焼ける相方と共に、安全な場所へ。

暗くなり始めた無機質な道を、駆ける。
街灯も少ないので視界は悪いが、人目を避けたい身としては好都合だ。


さて、これからどうするか。

Ｋ９９９９が起きたら…間違いなくＫ’達より先にさっきのＫシリーズを
ぶちのめすと騒ぐだろう。
予感ですらない。確定だ。

相手もＫシリーズを標的としている以上、再度衝突することは避けられまい。
あのＫ’とクーラ…っぽい二人組にも、借りを返せるチャンスがあるかも
しれない(まあ少なくとも自分はほとんど関係無いのだが)。


物騒なイベントが始ろうとしている。


「面白くなってきたにゃ〜♪」


心底楽しそうに、そう呟いた。