
アンチェインについて


これを使いこなさない限り、アンヘルを使いこなせないと言って良いでせう。
アンチェインで縦横無尽に動き回って相手をかく乱させつつ戦うのが基本ですね。

しかしコレどの技がどういう性能なのか、繋がる順番とか出せる順序とか
覚えなきゃいけないことがてんこもりなので、この辺が初心者の壁になって
しまっている感じです。

というわけで、軽くまとめておきたいと思います。
半ば自分用に。


ちなみに、アンチェインは主にこういう構造になっとります。

　　　　　　　　　　　　　　超必：ﾛｲﾔﾘﾃｨ ﾃｽﾄ ﾌｫｰ ﾘﾍﾞﾗﾘｽﾂ
　　　　　　　　　　　　／
始動技　→　サークル技　→　フィニッシュ技
　　　　　　　　　　　　＼
　　　　　　　　　　　　　　特殊サークル技　→　フィニッシュ技


◆始動技

フォーマリスツ　ブルー　　　　　　　＼＋A
シチズン　オブ　ワールド　　　　　　＼＋B
センスレスフィスツ　　　　　　　　　←→＋A or B
レプンカムイ　　　　　　　　　　　　↓／←＋X or Y
ビヨンド　フレイムス　　　　　　　　←／↓＼→＋A or B

上から、

下段蹴り　　　　　　(02UMでは立ちガード可能に…何故だ！)
中段のカカト落とし　(ただし通常技からのコンボ不可)
二段ヒットする蹴り　(リーチ長い上コンボ可)
重いボディブロー　　(判定が強い。よいしょっ！攻撃前にサークル派生可)
移動技　　　　　　　(強弱で性能が違う)


特にビヨンド　フレイムス。
遠距離だとただ無防備に走るだけの技。
相手に接触すると『シュピッ』と裏に回る。

ロックのレイジラン・シフトみたいな感じ。

しかしあくまでこれはアンチェイン始動技。
走ってる最中にアンチェインサークル技が出せるわけです。

強は普通に技を出すだけですが、
弱だと変な体当たりが出た後に裏に回ってから技が出る為、ガード方向が
逆になります。

完璧に使いこなせば強力な揺さぶりになりますね。

……対人戦だけな！


◆サークル技

メインはここから。
まずアンチェインサークルのシステム。

どの技からでも出せますが、派生出来る順序が決まっています。
そして単純に六回技を出したら終了です(…まあ技六つですしね)。
その六回以内であれば、どの技からでもフィニッシュ技もしくは乱舞超必
ロイヤリティ　テスト　フォー　リベラリスツが出せます。


さて、まずそれぞれ見ていきませう。

①　バイバイ　リュウグゥ　　　　　　　　↑＋X or Y
②　インポテント　シンプトム　　　　　　↓＋A or B
③　バギー　アンド　コフィン　　　　　　→＋X or Y
④　シェルターフロム　ストーム　　　　　↑＋A or B
⑤　ﾄﾚｲﾝ ﾄｩ ｼｰ ﾁｪﾘｰﾌﾞﾛｯｻﾑｽﾞ　　　　　　 ↓＋X or Y
⑥　ｳｨｽﾞ ｱ ﾗﾝﾌﾟ ﾌｫｰ ﾊﾟｽｳｪｲ　　　　　　　→＋A or B

上から、

掌底アッパー　　　　(恐怖の永久技の要…だった技)
飛び込み下段蹴り　　(見た目通りの下段蹴り)
中段パンチ　　　　　(二段ヒットの中段パンチ。ｹﾞﾝｺﾂ)
ハイキック　　　　　(オラッ！と出がクッソ速い上段蹴り)
下段パンチ　　　　　(でーん♪出の速い下段パンチ)
飛び込み中段蹴り　　(見た目通りの飛び蹴り。判定強い)


簡単にいえば、

↑押しながらだと上段への攻撃、
→押しながらだと中段の攻撃、
↓押しながらだと下段攻撃が出るというだけ。


出せる順番も上の番号を見ればわかりやすいです。

①⇔②⇔③⇔④⇔⑤⇔⑥⇔①…

数字通りの順番でも逆の順番でもいけます。
しかし①→④のように番号を飛び越して出したりは出来ません。


技はパンチ→キック→パンチ→キック…でしか出せません。
パンチ技ばかり連打、とかは出来ないわけです。


方向キーは
↑・↓・→・上・下・右　…

もしくは
→・↓・↑・右・下・上　…


パッドやスティックで言うと、
左手は三拍子　右手は二拍子　みたいなもんです。


アンチェインサークル技の恐ろしいところは、軒並み判定が強い、
出が速いものが多い、隙がほとんど無い等、
なにげに強力な打撃技ばかりだということです。

しかも必殺技扱いですから、ゲージもガンガン溜まります。

中段も下段も揃っている上、それを連続で繰り出せるというのは魅力的ですね。
しかしヒット時の相手ののけぞり時間は長くなく、順序によっては連続ヒット
にもなりません。暴れる相手によってはサークル中に無敵技で割り込んできたり
する場合もあります。

そういう場合に使うのが、特殊サークル技のオーマガトキです。


◆特殊サークル技

オーマガトキ　　　　　　　　　　　　← or ニュートラル or →＋AYB


見た目はくるっと回って無防備な姿を晒すフェイント技に見えますが、
実は無敵状態なので暴れる相手をスカすことが出来ます。
投げ無敵までは付かないですが、前と後は小さく飛ぶので投げられません。

さらに特殊とはいえまだサークル中なので、ここからフィニッシュ技も出せます。

サークル技で翻弄、嫌がった相手が暴れるのをオーマガトキで｢うぃっ♪｣と
無敵回避→フィニッシュで狩る。熱いですね。

02UMでは弱体化してしまいましたが…。


◆フィニッシュ技

はい、アンチェインの締めです。
サークル技に劣らず性能良い技が多いです。
ガード不能やら投げ技なんか二種類もあります。


クラウン　アンダー　スカイ　　　　　→→＋X
フルムーン　イブニング　　　　　　　→→＋Y
ステート　オブ　ヒートへイズ　　　　→→＋A or B
コズミック　フーテン　スイング　　　↓＼→＋X
ロスト　ホームランド　　　　　　　　↓＼→＋Y
ビヨンド　フレイムス　　　　　　　　←／↓＼→＋A or B

上から、

強烈なアッパー　　　　(出の速い浮かせ技。恐怖の永久技の要…だった技)
思いっきりぶん殴る　　(出は遅いがガード不能。当てると気持ち良い)
開脚浴びせ蹴り　　　　(あいよっ！三段ヒットで、後半二段が中段。隙無し)
飛びかかって投げる　　(いただき～マンモ～ス♪裏社のアレっぽい感じ)
掴んで蹴り飛ばす　　　(1F投げ。コンボに組み込めるので優秀)
移動技　　　　　　　　(始動技と同じ。同じ…だと…？)


どれもこれも当てると何か妙な爽快感を得られます。いいですね、こういうの。
自分はいただきマンモスばっか出しちゃいます。そして飛ばれて死にます。合掌。

優秀じゃない技が無いのでコレがおすすめというのも無いです。
状況から判断していった方が良いでしょう。


始動技と同じビヨンド　フレイムスがありますが…
フィニッシュ技にも関わらずここから再びサークル派生出来るという
恐ろしい代物です。

その気になれば
シェルターフロムストーム～強ビヨンドフレイムス～シェルターフロムストーム
なんていうことも出来ます。

手元が忙し過ぎて死にそうですが。


フィニッシュ技ですら相手を翻弄すること前提なわけです。
奥深過ぎて使いこなせる自信が無くなりそうですが、自分でよく使う
組み合わせをあらかじめ決めて練習すると良いでしょう。


始　フォーマリスツ　ブルー　　　　　＼＋A
↓
⑤　ﾄﾚｲﾝ ﾄｩ ｼｰ ﾁｪﾘｰﾌﾞﾛｯｻﾑｽﾞ　　　　 ↓＋X or Y
↓
⑥　ｳｨｽﾞ ｱ ﾗﾝﾌﾟ ﾌｫｰ ﾊﾟｽｳｪｲ　　　　　→＋A or B
↓
締　ロスト　ホームランド　　　　　　↓＼→＋Y


こんな感じに普通にコンボになるパターンもあります。
さすがにコンボまで把握しきれてないので自分も要研究ですが。




しかし

MUGENではそもそも再現しきれない＋相手によっては脅威にすらならない
なんてこともザラっていう　何だこれ。

ていうかわかってないキャラをMUGENで作って果たして納得いくものが
出来上がるのか…無理だろ。