Foxy estilo KOF XI 


Este char usa como base al char foxy de mmr, pero tomamos el char que ya había sido editado por oscar12345, por que nos gustaron 2 hypers que el le había agregado.


agradecimientos a:
-MMR,por este buen char, que utilizamos como base.Todos los creditos a el.
-oscar12345 por las ediciones que ya había hecho al char.
-Jin, del que tambien usamos cosas, como el efecto de la explosión de su HSDM.
-Elecbyte, por razones obvias XD.
-SNK y Playmore, por crear a Foxy y al KOF XI.
-Y tambien, gracias a los que descargan el char y juegan con el.


