--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
＜更新履歴＞
2015年 8月  日  ・投げレイジングヒット後にギースのy軸がおかしかったのを修正。
                ・相手のガード復帰後は投げられない機能がちゃんと機能していなかったのを修正。
                ・レイジングの手のエフェクト位置がずれていたのを修正。
                ・KOされた後ダウン回避できてしまう場合があったのを修正。
                ・通常技と特殊技と必殺技のhitdefのpriorityをすべて4に。

2015年 6月13日  ・ナイトメアの足元エフェクトの位置を少し修正。
                ・ナイトメアの攻撃力補正を無しに、防御力補正をvalue = 0.3→0.6に(硬すぎたので)。
                ・上記に伴いナイトメア時いくつかの技の威力をアップさせました。詳細は下記。
                  上段当身弧月、下段当身CVS版、雷鳴豪破投げRB版、羅生門、レイジングストーム(投げ)、
                  虚空烈風斬、MAX羅生門、虚空烈風斬(当て身)、レイジングデッドエンド
                
2014年 3月 4日  ・2P時ナイトメアの表示がおかしかったのを修正。
                ・ナイトメア時、ダブル疾風拳などを着地際に出すと着地後に烈風拳等が暴発してしまっていたのを修正。

2014年 2月13日  ・カウンター周りのシステムでmugenがフリーズする深刻なバグがあったので修正。
                ・虚空烈風斬（ナイトメア）のフィニッシュ版飛び道具がproj飛び道具と相殺したとき
                  ヘルパーが消えずに残るバグがあったので修正。
                ・ナイトメア時のレイジング96版の無敵時間が通常時より短くなっていたのを修正。
                ・餓狼版弱邪影拳がガードされたときのどこキャンやスパキャンの演出やゲージ消費がおかしかったのを修正。
                ・リドミにゲージ溜めが4入れで演出変化とあったが間違いなので文章を削除。
                ・飛燕失脚2の一段目の威力減少。

2014年 1月11日  ・ICBM氏の修正&追加ドットを適用しました。それに合わせて新イントロ追加。
                ・相手が背中を向けている時に通常技を当てて相手着地時に攻撃を重ねた場合、
                  相手のガード入力方向が逆になっていたので、相手が着地するときにガード方向が正常になるよう修正。
                  ついでに相手着地時の無敵も2Fから3Fに増加。
                ・勝利時に勝ちポーズに移行しない場合があったので修正。
                ・アンバサ製キャラに対して特殊イントロが発生するように。(誠治氏が作ってくれました)
                ・KOF烈風拳のproj.attack.distがちょいはみ出していたので100から140に。
                ・中段当て身打ち成立時の無敵の設定がおかしかったのを修正。
                ・RBダブル烈風拳ヒット時の相手の硬直を1F減少。
                ・MAX時RBダブル烈風拳の威力を減少。
                ・強ダブル疾風拳の弾の攻撃判定の発生が遅かったのを修正(4F早く)。
                ・強ダブル疾風拳の着地硬直を3F減少。
                ・飛翔日輪斬(若ギース)の判定を下に少し拡大し持続を1F長く。
                ・阿修羅疾風拳の威力少しアップ。
                ・歩き速度を遅く。

2013年12月15日  ・モードIでcボタン押しっぱなしにしながらだと遠距離強Pが出なかったのを修正。
                ・ナイトメア時のモード表記を追加。
                ・MAX状態を戦闘中(roundstate = 2)のみに。F4などでラウンドリセットした場合解除されるように。
                ・上着を脱ぐイントロ(ナイトメアではない)の画像の座標修正。
                ・空中受身をa+xでは発動しないように、さらにaとxで空中受身をするときは高度に制限を追加。
                ・ナイトメア時の弱邪影拳ガード後の挙動がおかしかったのを修正。
                ・中邪影拳、強邪影拳、阿修羅疾風拳ヒット時に紫の燃焼エフェクト追加。
                ・1ゲージ2ゲージデッドリーのフィニッシュヒット時に赤の燃焼エフェクト追加。
                ・レイジングテンペストの演出構成を変更。特に最後らへんの演出を派手にしました。

2013年11月17日  ・コマンドリストのミスがまだありました…申し訳ありません；；
                ・sndファイル軽量化。今までの4分の1程度になりました。
                ・C版のダブル烈風拳の削りダメージがなかったのを修正。
                ・KOと同時にクイックMAX発動、またはKO後にMAX発動するとmugenが強制終了してしまっていたのを修正。
                ・襖開閉演出をスイッチ式にしてオンオフ設定可能にしました。(デフォはオン)
                ・かわし移動からかわし移動攻撃を出した際、かわし移動の無敵が持続していたのを修正。

2013年10月31日  ・ICBM氏の修正&追加ドットを適用しました。
                ・頂上決戦最強ファイターズ版のMAX羅生門を追加。コマンドは6321463214＋XY。
                ・羅生門ヒット後、相手のステートをダウンまで奪っておくように。
                ・アンバサ製ギース同士を闘わせた時、特殊イントロと勝利(影武者演出)は2P側のみ発生するように。
                ・疾風拳は弱強どちらもなんでも判定なのに解説には強のみと書いてあったのを修正。
                ・負けたときに移行するアニメが仰向け時のものしかなかったのでうつぶせ時のものも追加。
                ・潜在レイジングのフィニッシュ時にキャラによって相手が気絶から復帰できてしまっていたのを修正。
                ・潜在レイジングの発生を10Fから7Fに。
                ・ダブル烈風拳二発目のprojsprpriorityを4から6へ。
                ・若ギース版飛翔日輪斬の攻撃が出るまでの空中モーションのやられ判定を少し小さく。
                ・画面端を背負った状態で雷鳴豪破投げを行うと演出がおかしくなっていたのを修正。

2013年10月25日  ・上段当て身投げ・弧月中に普通に行動可能(ctrl=1)だったのを修正。
                ・嘘八百のコマンドリストを修正修正修正…
                ・特殊イントロや特殊勝利演出の対応キャラを追加。
                ・モードIの弱レイジングストームが最大溜めでガード不能になっていなかったのを修正。
                ・性能解説テキストで下段当て身打ち(CVS版)の解説が２つあったのを修正。
                ・各通常投げが当たらなかった場合に移行するステートがおかしかったのを修正。
                ・解説にMIXモードならどのダブル疾風拳でも二発まで出せるとあるが、何発でも出せる状態だったので修正。
                ・モードIIの真空投げをXだけでなくYでも出せるように。
                ・ナイトメア時、中邪影拳強邪影拳突進時の埃エフェクトがおかしかったのを修正。
                ・強邪影拳ヒット時の相手の座標を調整。
                ・羅生門と投げレイジング中演出中、ヒット数が加算されるように。
                ・下入れSでエラーメッセージが出ていたのを修正。

2013年10月22日  ・公開
