--------------------------------------------------------------------------------
 ジョー・ヒガシ
--------------------------------------------------------------------------------
 作成:しょうゆ
------------------------------------< 技表 >------------------------------------
[通常技]
弱パンチ　　　　　　　　　　　　　　X
弱キック　　　　　　　　　　　　　　A
強パンチ　　　　　　　　　　　　　　Y
強キック　　　　　　　　　　　　　　B

[特殊動作]
ダッシュ　　　　　　　　　　　　　　→→
バックステップ　　　　　　　　　　　←←
小ジャンプ　　　　　　　　　　　　　一瞬、上要素
中ジャンプ　　　　　　　　　　　　　一瞬、下要素の後 or ダッシュ中、一瞬、上要素
大ジャンプ　　　　　　　　　　　　　一瞬、下要素の後 or ダッシュ中、上要素
挑発　　　　　　　　　　　　　　　　Start
緊急回避(前方)　　　　　　　　　　　←以外 + X + A
緊急回避(後方)　　　　　　　　　　　← + X + A
吹っ飛ばし攻撃　　　　　　　　　　　Y + B
ガードキャンセル緊急回避　　　　　　ガード中にX + A (1ゲージ消費)
ガードキャンセル吹っ飛ばし攻撃　　　ガード中にY + B (1ゲージ消費)
スーパーキャンセル　　　　　　　　　スーパーキャンセル可能(SCの表記がある)必殺技ヒット or ガード時に超必殺技を入力 (追加で1ゲージ消費)

[通常投げ]
膝地獄　　　　　　　　　　　　　　　近距離で ← or → + Y
レッグスルー　　　　　　　　　　　　近距離で ← or → + B
※← or → + ボタンまたはボタン２つ以上同時押しでカウンターヒット時を除き、投げ抜けが可能

[特殊技]
ローキック　　　　　　　　　　　　　→ + A
スライディング　　　　　　　　　　　＼ + A
炎の指先　　　　　　　　　　　　　　↓ + Start (相手ダウン時)

[必殺技]
ハリケーンアッパー    　　　　　　　←／↓＼→ + X or Y
タイガーキック(SC)　　　　　　　　　→↓＼ + A or B
スラッシュキック　　　　　　　　　　／→ + A or B
爆裂拳    　　　　　　　　　　　　　X or Y 連打
┗爆裂フィニッシュ(SC)　　　　  　　↓＼→ + X or Y
黄金のカカト　　　　　　　　　　　　↓／← + A or B
プレッシャーニー(SC)　　　　　　　　→↓＼ + X or Y
┗黄金のふくらはぎ　　　　  　　　　↓／← + A or B

[EX必殺技](1ゲージ消費)
爆裂ハリケーン    　　　　　　　　　←／↓＼→ + X + Y
黄金のタイガーキック(SC)　　　　　　→↓＼ + A + B
スラッシュキック　　　　　　　　　　／→ + A + B
爆裂拳(SC)    　　　　　　　　　　　X + Y 連打 (通常技・特殊技をタイミングを問わずにキャンセル可能)
黄金のカカト　　　　　　　　　　　　↓／← + A + B
プレッシャーニー(SC)　　　　　　　　→↓＼ + X + Y
┗黄金のふくらはぎ　　　　  　　　　↓／← + A or B

[超必殺技](1ゲージ消費)
スクリューアッパー　　  　　　　　　↓＼→↓＼→ + X or Y
爆裂ハリケーンタイガーカカト　　　　↓＼→＼↓／← + X
爆スラゴールデンタイガー　　　　　　↓＼→＼↓／← + Y
史上最強のローキック　　　　　　　　↓／←↓／← + A or B

[MAX超必殺技](2ゲージ消費)
スライドスクリュー　　　　　　　　　↓＼→↓＼→ + X + Y
サンダーファイヤー　　　　　　　　　↓＼→＼↓／← + A + B
スクリューストレート　　　　　　　　↓＼→↓＼→ + A + B

[CLIMAX超必殺技](3ゲージ消費)
タービュランスアッパー　　　　　　　→←／↓＼→ + Y + B
ダブルサイクロンアッパー　　　　　　→＼↓／←→＼↓／← + Y + B

--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------< 特殊演出 >----------------------------------
[特殊イントロ]
以下のキャラとの対戦時に発生します。
・テリー・ボガード、アンディ・ボガード
・ギース・ハワード、ヴォルフガング・クラウザー

[勝利ポーズ]
KO時にボタンを押しっぱなしにすることで勝利ポーズが選べます。
ボタンを押していないときはランダムで選ばれます。

[特殊勝利ポーズ]
以下のキャラとの対戦時に発生します。
・テリー・ボガード、アンディ・ボガード
また、以下の技でKO時にも発生します。
・スクリューアッパー
・スライドスクリュー、ダブルサイクロンアッパー
・タービュランスアッパー

[挑発]
私が作成した「気力充実」を使用可能なキャラとの対戦時に挑発を行うと相手のゲージが1/2本減少します。
炎の指先を使用すると相手のゲージが3/4本減少します。
対応キャラは以下の通りです。
・リョウ・サカザキ
・2代目Mr.KARATE
・ロバート・ガルシア
・EXロバート・ガルシア
・タクマ・サカザキ
・Mr.BIG

--------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------< システム解説 >--------------------------------
[キャンセル]
主に通常技 → 特殊技 → 必殺技の流れでキャンセルできます。
一部の技はキャンセルで出すと性能が変化します。
もちろん全部の技がキャンセルできるわけではなく、間の技を飛ばしてのキャンセルも可能です。
一部の例外を除き、キャンセル可能な技は攻撃判定が出ている間のみキャンセルできます。

[コンボ補正]
一部の技を除き、1ヒットごとに攻撃力が5%下がります。
攻撃力の最低値は20%、超必殺技は40%、CLIMAX超必殺技は50%です。
ゲージの増加量にも同様に補正がかかります。

[先行入力]
受付時間は以下の通りです。
・通常技　　4F
・特殊技　　4F
・特殊動作　4F
・必殺技　　6F
・超必殺技　12F
必殺技と超必殺技の受付時間はconfigで変更できます。

[コマンド簡易入力]
・→↓＼コマンドは→↓→で代用可能です。
・←／↓＼→コマンドは←↓→で代用可能です。
・↓／←／↓＼→コマンドは↓／←↓→または↓／←／→で代用可能です。
※これらは左右逆や別のコマンドの一部として含まれる場合にも適用されます。

[カウンターヒット]
相手の攻撃中(movetype = A)に攻撃がヒットすると、ダメージが1.2倍になり、
空中ヒット時は追撃可能になります(ガードキャンセル吹っ飛ばし攻撃としゃがみ強Kを除く)。

[ワイヤーダメージ]
特定の技のヒット時に相手を画面端まで吹っ飛ばし、自分側に跳ね返らせます。
カウンターヒット時のみ、成立する技もあります。
1回のコンボで1度か成立しません。

[緊急回避]
投げ以外に無敵で前方または後方に移動します。終わり際には少し隙があります。
ダッシュ中またはガードキャンセルで出すと少し移動距離が伸びます。

[ガードキャンセル]
ガード中に1ゲージを消費してX+AでGC緊急回避、Y+BでGC吹っ飛ばし攻撃が使用できます。
GC緊急回避は動作終了まで完全無敵です。
GC吹っ飛ばし攻撃は攻撃判定消滅まで全身無敵です。
この技で相手をKOすることはできません。
また、カウンターヒットした場合でも追撃は不能です。

[スーパーキャンセル]
スーパーキャンセル対応技が相手にヒットまたはガードされ、かつ攻撃判定が出ている間に、
追加で1ゲージを消費することでその技を超必殺技でキャンセルできます。
飛び道具を出す技は基本的に飛び道具発生から12Fの間スーパーキャンセルが可能です。
また、一部の技は上記以外のタイミングでもキャンセルが可能です。
スーパーキャンセルした超必殺技はどこでも判定が付きます。

[その他]
・攻撃をガードされたときの相手の硬直は空中通常技を除き、ヒット時より2F少ないです。
・相手が喰らいから復帰してから6Fの間は投げ技を当てられません。

--------------------------------------------------------------------------------
-----------------------------------< 技解説 >-----------------------------------
[ローキック]
名前に反して上段判定。キャンセル可能なので、連続技の繋ぎに。

[スライディング]
下段技ですが、キャンセル版は上段になります。

[炎の指先]
相手ダウン時のみに出せる挑発です。ゲージが必殺技空振りと同じ量増えます。

[ハリケーンアッパー]
判定が大きめの飛び道具です。
強の方が弾速は速いですが、発生が遅く、硬直も長いです。

[爆裂ハリケーン(EXハリケーンアッパー)]
通常の飛び道具を貫通する飛び道具を3発発射します。
発生は弱とより早く、硬直は強と同じです。

[タイガーキック]
普通の無敵対空技です。
弱版は攻撃発生直前まで前進無敵で、1段目は上半身無敵です。
強版は飛びあがるまで前進無敵です。
ガード時の不利は長めです。

[黄金のタイガーキック(EXタイガーキック)]
威力が高く、横方向に大きく移動します。
飛びあがるまで無敵が続きます。
configで変更しても、空中ガード不能です。

[スラッシュキック]
突進技です。弱はガードされても、先端当てなら有利です。強は反確です。

[EXスラッシュキック]
2ヒットする突進技です。
相手の食らい判定を残すので、発生が早いわざでのみ追撃できます。

[爆裂拳]
多段ヒットする連打技です。
爆裂フィニッシュへ派生できます。

[EX爆裂拳]
すべての通常技・特殊技をタイミングを問わずにキャンセルできます。
爆裂フィニッシュには派生しません。追撃可能です。
空中喰らい状態の相手にはヒットしません。

[爆裂フィニッシュ]
弱は2ヒットする中段技です。ヒットしても不利ですが、距離が離れるため、反撃は受けにくいです。
強は浮かせ技です。

[黄金のカカト]
発生が遅めの多段ヒットする突進技です。
弱は最大4ヒット、強は2ヒットします。
隙が少なく、ガードされても2F不利です。
空中ヒット時には追撃できます。
強は中段判定です。

[EX黄金のカカト]。
出がかりに長い無敵があります。
軌道は強に近いですが、隙は少し大きめです。
最大2ヒットします。
中段判定で、ダウンを奪います。

[プレッシャーニー]
始めの突進部分は上半身無敵です。
ヒットまたはガードで、黄金のふくらはぎへ派生できます。

[EXプレッシャーニー]
多段ヒットするようになり、威力が上がりました。
攻撃判定発生まで全身無敵、その後の突進部分には上半身無敵があります。

[黄金のふくらはぎ]
ダウンを奪います。
遅めに出すことで、プレッシャーニーがガードされた時の隙をある程度減らせます。

[EX黄金のふくらはぎ]
通常版と特に変わりません。

[スクリューアッパー]
判定が上に長く、対空に使えますが、相手の高度によってはカス当たりします。
強の出がかりには無敵が付きますが、発生が若干遅く、攻撃判定発生まで続きません。
落下時のダメージはコンボ補正の影響を受けません。
configで変更しても、空中ガード不能です。

[スライドスクリュー]
スクリューアッパーが画面端まで飛んでいきます。
最初のアッパーがヒットすると後ろに下がるため、画面端でもカス当たりはされません。
ガードされても大きく距離を離すため、画面端でない限りは反撃されにくいです。
落下時のダメージはコンボ補正の影響を受けません。
configで変更しても、空中ガード不能です。

[爆裂ハリケーンタイガーカカト/爆スラゴールデンタイガー]
発生がとても早く(3F)、無敵も攻撃判定まで続きますが、ロックしないため、空中の相手にはカス当たりします。

[史上最強のローキック]
溜めが可能で5段階まで威力が変化します。飛び上がりますが、下段技です。
強は通常技から繋がらないほど発生が遅いですが、威力は高めです。
弱の1段階目以外は相手をガードクラッシュさせ、5段階目はガード不能です。
弱の1段階目以外はconfigで変更しても、空中ガード不能です。

[サンダーファイヤー]
発生がとても早く(3F)、無敵も初段の攻撃判定が消えるまで続きます。
爆ハリと同じくロックしないため、空中の相手にはカス当たりします。

[スクリューストレート]
発生は遅めで、通常技から繋がらず、無敵も攻撃判定発生前に切れます。
画面端から画面端まではギリギリ届きません。
ダウン追撃判定と特殊追撃判定を持つため、吹っ飛ばし攻撃やスクリューアッパーから繋がります。

[タービュランスアッパー]
相手をロックする乱舞技です。
初段がヒットしないと、スライドスクリューへ移行します。
攻撃判定発生直前まで無敵が続きます。
最後のアッパーはコンボ補正の影響を受けません。

[ダブルサイクロンアッパー]
攻撃判定発生直後まで無敵が続きます。
相手を自分の方へ引き寄せます。
落下時のダメージはコンボ補正の影響を受けません。

--------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------< configについて >-------------------------------
以下のことが設定できます。
・必殺技の先行入力受付時間
・超必殺技の先行入力受付時間
・自分の地上技・超必殺技空中ガードの可否
・自分の空中技・飛び道具空中ガードの可否
　※一部の技はconfigで変更しても空中ガード不能です
・空中ガードの可否
・画面の点滅
・攻撃ヒット・ガード時のゲージ増加倍率
・AI常時起動
・AIレベル

--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------< デバッグ表示について >----------------------------
ctrl+Dでデバック情報を表示できます。

[AI]
AIレベルが表示されます。プレイヤー操作時は-1と表示されます。

[CHAIN]
相手への追撃が可能なら1、不能なら0が表示されます。
0でも特殊追撃判定のある技なら追撃できます。

[ATTACK]
基本の攻撃倍率が表示されます。

[COMMBO]
コンボ補正の倍率が表示されます。

[CANCEL]
キャンセルが可能なら1、不能なら0が表示されます。
通常のキャンセルとスーパーキャンセルでの区別はありません。

※表示される値が間違っていることがあります。

--------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------< 連絡等について >-------------------------------
公開したキャラ等についての連絡は
soysaucemugen1@gmail.com
https://twitter.com/soysaucemugen1
までお願いします。

キャラの改変については制限はありませんが、連絡していただけるとありがたいです。
動画使用にも制限はありません。
営利目的での使用と、無断転載は禁止します。

--------------------------------------------------------------------------------
-----------------------------< スペシャルサンクス >-----------------------------

SNK PLAYMORE様

Elecbyte様

ちょっとこ丸様 

斑鳩様              ヒットエフェクトや効果音を使用させて頂きました。
　　　　　     　   また、システム関係、AI起動ヘルパー、飛び道具感知ヘルパーの記述を使用させて頂きました。

kong様　　     　　 スプライトを使用させていただきました。

大垣様　　　     　 EX版スラッシュキック、黄金のカカト、スクリューアッパーのスプライトを使用させて頂きました。

H"様                プレッシャーニーのスプライトを使用させて頂きました。

平成センチ様        AI説明書を参考にさせて頂きました。

pprn様              タッグチームシステムの記述を使用させて頂きました。
 
ジョンペンタリエ様　不具合報告等を多数して頂きました。

その他多数のキャラ製作者様

